При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущина буква в командной строке. Сейчас Windos, а должно быть Windows.
3. В заголовке допущена орфографическая ошибка. Сейчас "Основныые Инструменты", а должно быть "Основные Инструменты". 
4. В подзаголовке допущена орфографическая ошибка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
5. Пропущин придлог в командной строке. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Терминал в MacOS". 
6. Пропущин слово в командной строке. Сейчас "Git", а должно быть "Команды Git".

Файл cmd.html.
1. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны команды в управление файлами и папками. Сейчас DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD – Изменить каталог
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
4. Пропущина буквы в описании системной информации. Сейчас VER, а должно быть WINVER. 

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды в терминали MacOS. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. В подзаголовке пропущин придлог. Сейчас "Терминал MacOS", а должно быть "Терминал в MacOS". 

Файл git.html
1. Ссылка не на ту страницу.При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавьте и опишите те команды, которые изучали на уроке и использовали на уроке.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. В подзаголовке пропущин придлог. Сейчас "Git", а должно быть "Команды Git". 
